Навигация: [Главная страница](../../main_Page.md)/[Система
ejudge](../../система_ejudge.md)/[Использование](../../использование.md)/[Конфигурационные
файлы](../../конфигурационные_файлы.md)/[serve.cfg](../../serve.cfg.md)/[Конфигурационные
параметры
задач](../problem.md)/[`tgzdir_sfx`](tgzdir_sfx.md)

Данная конфигурационная переменная позволяет устанавливать суффикс для
подготовленного рабочего каталога для тестируемых программ. Переменная
используется, только если для задачи установлена конфигурационная
переменная [`use_tgz`](use_tgz.md).

Если в разделе описания конкретной задачи конфигурационная переменная
`tgzdir_sfx` не определена, берется значение из соответствующей
абстрактной задаче, если же `tgzdir_sfx` не определена и в абстрактной
задаче, то берется значение глобальной конфигурационной переменной
[`tgzdir_sfx`](../global/tgzdir_sfx.md), если оно
определено.

Если установлена конфигурационная переменная
[`tgzdir_pat`](tgzdir_pat.md), то используется
значение конфигурационной переменной `tgzdir_pat`, а значение переменной
`tgzdir_sfx` игнорируется. Если ни `tgzdir_pat`, ни `tgzdir_sfx` не
установлены, используется суффикс по умолчанию ".dir".

Таким образом, при настройках по умолчанию при установленной
конфигурационной переменной `use_tgz` подготовленные рабочие каталоги
будут называться 001.dir, 002.dir, ..., а архивы подготовленных
каталогов будут называться 001.tgz, 002.tgz...

Если используется веб-редактирование тестов, при генерации Makefile
автоматически генерируются правила для создания архивов всех
подготовленных рабочих каталогов с учетом значений конфигурационных
переменных [`tgz_sfx`](tgz_sfx.md),
[`tgz_pat`](tgz_sfx.md),
[`tgzdir_sfx`](tgzdir_sfx.md),
[`tgzdir_pat`](tgzdir_pat.md).

Если в конфигурации задачи определены и конфигурационная переменная
[`tgzdir_pat`](tgzdir_pat.md), и
конфигурационная переменная
[`tgzdir_sfx`](tgzdir_sfx.md), используется
значение переменной
[`tgzdir_pat`](tgzdir_pat.md).
